* Zorg dat de bellen zodra ze door de speler worden aangeraakt roze worden.
* Zorg dat er twee zwaardvissen gaan rondzwemmen (de tweede met een andere snelheid dan de eerste).
* Introduceer een tweede tiletype (let op: die moet even groot zijn als de eerste!) waar bellen
  niet doorheen kunnen: als ze daar tegenaan komen, blijven ze dus hangen.
* Zorg dat de player naar een willekeurige plek in de wereld teleporteert als-ie een
  zwaardvis aanraakt.
* Maak er een spelletje van zodat de speler bellen kan vangen: voor elke bel krijgt hij punten,
  voor elke keer dat hij een zwaardvis raakt, raakt hij punten kwijt. Uiteraard moet de
  score in beeld zijn (in plaats van het aantal geknapte bellen) en wordt de highscore opgeslagen.